1.首先要安装好python3.6版本和下载好pygame模块，没下载好自行百度或者联系底部我的Email。
2.下载程序时把所有文件都下载下来，并放在同一个目录下面，双击python文件即可开始游戏。
3.游戏说明：
	一开始按任意键开始游戏（有界面说明）
	游戏开始时，玩家可以通过上下左右方向键操纵飞机，按空格键发射子弹
	敌人分为陨石和敌机，陨石有不同大小，敌机会发射子弹
	每局游戏有三条生命，左上角血量条为当前血量，少于20点会变红，右上角为玩家生命数中间顶部为玩家的得分和命中率
	分数计算：陨石分数---陨石越小，分数越高（2-8分）；敌机分数---10分；对抗敌机子弹不加分
	伤害计算：与陨石碰撞---玩家扣除陨石半径的伤害/1.5（13.3-33.3点血）；与敌机碰撞---玩家扣36点血；与敌机子弹碰撞---玩家扣15点血
	每次玩家死亡后，右上角生命数-1，且有2秒钟复活时间，2秒之后，有3秒钟的无敌时间，在无敌时间内，玩家攻击有效，3秒之后，恢复正常。
	当玩家3条命用完之后，会出现结束页面，显示这局游戏的命中率和得分，如果要再开一局，按enter键即可。
	如需退出游戏，任何时候按esc键即可。
4.这游戏只是个简简单单的版本，希望各位大咖能够多提意见，意见或者问题都可以发到下面的邮箱，我会一一答复。
5.邮箱：1677532160@qq.com（别忘了留下您自己的联系方式）